priority
CSS 속성은 상속하는 속성과 상속하지 않는 속성으로 나눌수 있음
상속하는 속성으로 color, font가 대표적임
상속되지 않는 속성은 자식 요소에 영향을 미치지 않습니다.(대표 : padding, margin 등..)


background-image
-background-image: url(주소) 로 사용가능
-background-repeat 으로 반복되는 이미지의 처리를 가능하게 한다. 
-background-position 
    - 수평 : left, center, right
    - 수직 : top,  center, bottom
     ex) background-position: left center

-background-image를 사용하지 않고 바로 background속성에 url을 주면 image로 사용할 수 있다
ex) background: url(주소);


background-attachment
- scroll(기본 속성) 
- fixed(화면에서 고정되어 움직이지 않는다. 화면을 내려도 이미지가 같이 따라온다)

=> 모든 것들을 background에서 표현이 가능하다
background: url() no-repeat fixed

background-size
auto, 크기지정, 백분율, 
cover(엘리먼트의 큰쪽을 기준으로 확대 또는 축소)
contain(엘리먼트의 작은쪽을 기준으로 확대 또는 축소) 
	
background-size : 배경 이미지의 크기 지정 넓이가 줄어드는 비율만큼 높이도 비율단위로 줄어든다.
background-size : 200px;
background-size : 200px 150px;
background-size : 50%;